曾經在紅玫瑰帝國進行嘅實驗
仍然在進行中，我…已經收
了一個徒弟，個個大眼睛嘅男人
是在紅玫瑰帝國學習過嘅一個
幸存者，貝多爾·查柏
你這個男人，試圖要操控着我…
幫我跟着前面嘅車
你咪走啊
呢度係…
呢度係邊度？
你終於醒返喇，你覺得點樣啊？
我…
你係真係好彩，只不過係扭傷咗隻腳
我哋睇過個頭㗎喇，應該唔
係撞得好多喇
噉當然唔及你呢個專家專業
你知道我個嘢嘎？
天馬醫生，被譽為老外科嘅天才
睇報紙睇到…
請問你係…
我係呢區負責幫人睇牙嘅
我叫做米蘭哥拉斯，你畀部車撞到嘅
時候，我咁啱經過現場
撞到你個司機驚得滯走咗去
你都係訓下休息下啦
唔得，我唔可以繼續畀麻煩你
你噉樣拐下…走出外面
如果畀喺匯住呢區嘅警察捉到嘅話，我會仲更加麻煩
匯住呢區？
呢度係法蘭克福嘅土耳其人街
土耳其人街？
唔係，應該喺話前土耳其人街先而啱
政府要重建呢度
已經開始拆緊樓，所以住喺呢度嘅土耳其人
大多數都已經搬咗去第二度住㗎啦
呢度嘅土耳其人好團結
當日極右組織要喺度放火
大家都一呼百應噉走出嚟救火
呢度附近有冇一間巴希爾咖啡室？
哦，一早就冇咗佢喇
你好似對呢一帶有啲認識噉喎
呃，少少喇
噉樣喇，如果你起到身嘅話
不如出去廳嗰度食飯啦
大家一齊食飯特別好味
我哋今日食越南菜，係阿月佢整嘅
有春卷同埋叉燒蒙粉？
阿月佢整嘅越南菜真係好好味嘅
唔好客氣喎，大家食多啲
真係好味啊
其實我真係好鍾意食豬肉嘅
但土耳其人就掂都唔會掂
呢度嘅捷克菜真係好難入口嘅
係因為米蘭嘅廚藝太過水皮啦嘛
咪唔得㗎咩？
我哋嘅規矩係每日輪流整自己嘅故鄉菜嘅
所以我哋每日都食到唔同地方嘅小菜
係咪好巴閉呢？
鐵馬醫生啊
你係日本人喇，到底日本菜係點樣㗎？
日本菜係點樣啊？
噉樣喇，揾人哋整畀我哋食啊
希望快啲食到啦
噉樣呀？
豬扒飯又會用到豬肉
但係整魚生又怕唔係每個人都啱胃口
不如我就試下整親子飯
親子飯？
係啊，係啲白飯上面放啲
輕輕炒過嘅雞蛋同雞柳
但係點解會叫做親子飯㗎？
因為雞肉代表母親，蛋代表子女
所以就叫親子飯啊
日本人喺煮嘢嗰方面呢
真係好有心思㗎
將啲雞肉同埋蛋加埋就係親子啊
做乜嘢啊，鐵馬？
冇嘢
係咪我整嘅嘢唔啱胃口啊？
唔係啊，我覺得好好味，噉好味道嘅食物
噉開心噉樣食飯，真係已經好耐冇試過
早唞喇，鐵馬
早唞喇
我仲要休息幾耐，先至可以行動致遠
但係我唔可以再等㗎喇喎
係槍？
係追蹤貝多爾查柏嘅行蹤報告書
你都覺得古怪呢
你追蹤查柏嗰陣出現嘅警察
其實唔係要嚟捉你，因為佢哋監視
緊我，所以先會喺嗰度出現嘅啫
我追蹤貝多爾查柏係因為要殺咗佢
又唔掂啊
噉就真係奇怪
以前我接嘅飛機嘅價格都飛得好遠㗎喎
米蘭佢都係接飛機嘅高手嚟㗎
佢接嘅飛機可以飛過對面屋㗎
係啊
米蘭佢成日噉同我哋講嘅
佢答應我哋會帶我哋周圍去
遲啲呢，我唔止會帶你哋行得遠過
對面間屋，仲要帶你哋去土耳其
跟住去埋越南同埋捷克
要去雲晒咁多個人嘅故鄉嗰度觀光
就係噉
冇錯
係啊
佢仲係唔得㗎
點解飛得咁遠㗎？
係喇，究竟點解呢？
我追蹤貝多爾查柏係因為要殺咗佢
但係點解你要殺咗佢呢？
你因為咩原因要殺佢？
因為呢個男人
呢個叫做貝多爾查柏嘅男人，係惡魔
當年係1989年
喺捷克斯洛夫，嘅共黨政權面臨瓦解嘅前一
晚，呢個人好醒目噉走咗去德國逃亡
跟住就正正噉喺法蘭克福呢度
落腳，仲加入呢度嘅教育界
做咗德語教師，呢個人性格好沉
靜，不過過咗一段日子之後
佢學生都出現好特別嘅變化
嗰啲上過佢堂嘅細龍一個個相繼自殺
冇死到嘅都成為暴力狂
嘅狼性格變得非常之火爆
跟住有一日，呢班細路因為小事大打出手
情況激烈到好似想殺死對方噉
嗰個被指為策劃嗰次行動嘅細路
後來畀人送咗入兒童院，我又去探過佢
我問佢點解要噉樣做
佢只係話，我想返嚟參加浪毒會
浪毒會？
而呢個細路亦係當晚喺
兒童院裏面自殺死咗
呢個細路就係我個仔
查拍搞出一件噉樣嘅事之後
就好似突然間人間蒸發咗
到佢再次出現嘅時候
佢簡直變成咗第二個人
原來佢加入咗法蘭克福某個地下組織
同呢個國家嘅極右勢力打交道
後來，呢個組織開始排斥呢個
地區以土耳其人為首嘅愛國移民
我唔知道呢個人究竟想喺我哋呢個
社區度搞啲乜嘢，但係憑1996年
嘅土耳其人街縱火事件
就已經知道佢嘅暴力思維被催谷到乜嘢程度
其實你都應該知道呢件事嘅
呃，有睇過新聞
當時呢條土耳其人街嘅居民自發組成
咗自衞隊，但係好可惜，統領當
時呢一隊自衞隊嘅嗰五個領袖只係
喺短短三個月之間，就逐個噉唔
知點解死於非命
係噉呢五個黃死嘅人唔同係…
係施禮曼嘅仔，阿桃嘅爸爸
阿月嘅丈夫，莫氏提夫嘅仔
仲有舒米爾嘅爸爸
佢哋唔係死於意外
佢哋係畀人殺死，畀貝多爾查柏殺死
我唔知你因咩原因要監視貝多爾查柏
但係有樣嘢我想講畀你知嘅
就係殺死查柏嘅人一定要係我
等陣下，今次接嘅飛機
呢一定可以飛得好遠
冇可能㗎
點解啊？
努力一定得
就算你點努力接架飛機都係飛得唔遠嘅
呢樣我好明白，喺呢度嘅土耳其人同埋
越南人都冇辦法走得去好遠嘅地方嘅
但係我哋都唔使四周圍去
只要留喺度同米蘭一齊
噉就乜嘢都唔使擔心
好啦，接好啦，今次就會飛得好遠
係，見到喇
得咗，仲飛緊啊
好犀利啊
雖然唔似米蘭接嗰個可以飛到對面
間屋咁遠，但係總算飛到一段距離
我哋做人可以噉輕易放棄
我哋唔可以噉輕易放棄
我把槍呢擺咗喺邊度
你拎咗我放喺櫃桶入面把槍去邊，終於等到收
拾查拍嘅好機會
我而家就要行動，畀返支槍我
我絕對唔會畀你去做啲噉嘅事
所以我決定咗唔會畀返支槍你
呢一支槍係喺你件鈕嗰度揾到嘅
嗰把槍我練慣練熟，所以真正行動
嘅時候只係想用佢
你快脆啲拎返嗰支槍出嚟畀我
但係而家你有家人喺度等緊你
所以你唔可以做啲咁嘅事嘅
我追蹤咗查拍，大大話話已經一段
時間㗎喇，從來未見過有噉好機會
可以埋到佢身
我求下你，請你唔好噉做啦，米蘭先生
我同你講過㗎喇，千祈唔好阻住我
就算畀你成功報到仇
死咗嘅人都唔會翻身
你都係諗下，以後條路應該點行
你呢個人冇資格同我講啲噉嘅嘢
米蘭先生
其實你同我都係一樣嘅啫，天馬異生
我已經查過你嘅底細
如果你所講嘅嘢係真嘅話，噉你追蹤佢嘅目的
應該都係同我一樣，冇分別
嗰個人以前並唔係噉樣嘅
我所認識嘅查柏，以前絕對唔係噉嘅惡魔
其實我同貝多爾查柏係由細玩到大嘅好
朋友，而結佢嚟呢個國家嘅人亦都係我
唔知道越過咗邊界
真係會係個點嘅地方嚟呢？
唔可以過去嘅
我都知道我哋唔可以過去
只不過你知道嘛？
有人話邊界嘅另一面係個美好嘅地方嚟
入黑之後嘅街道仲係不夜天嚟
係咪真嘅，貝多爾？
邊個同你講𠸏？
係古利哥叔叔囖，佢淨係識得飲酒
我曾經聽人噉講過
話過咗邊界係個連所有人都變成古利哥叔叔噉嘅地方
即係搞到個個人都墮落呀？
我真係好想過去睇下
噉嘅地方有咩好睇喎
成住陣風啊
好嘢喎，米蘭
繼續飛喇，飛喇
犀利啊，呢隻飛機應該會
飛到邊界嗰一邊啊
你要代我哋兩個睇下嗰一邊係點樣啊
我哋嘅小鎮係位於同捷克斯
洛佛克邊境接壤嘅地方
我爸爸係個工匠，而佢就係公務員個仔
不過，唔知點解我哋好投契
係1989年，當時嘅捷克斯洛佛克
共黨政權面臨瓦解，安排貝多爾
查柏逃離國境流亡嘅人就係我
召喚一隻惡魔嚟到呢度嘅人，亦都係我
1012420
去年蘇聯軍攻過嚟嗰陣
我都唔知幾擔心你，驚你會出事啊
1016540
我識嘅人係好多都被蘇軍捉走咗
而我就仲生毆毆噉喺度，你又點啊？
1023680
你問我啊，我不嬲都唔興搞事嘅
只係以新掛牌牙醫嘅身份喺度揾兩餐咋
1030460
原來米蘭你做咗牙醫
又係𠸏，你對手最叻做細微嘢
1035555
我都好想話學下你呢一種
行走江湖嘅世界仔本色啊
1039700
噉又係，雖然蘇聯人過咗嚟
但我仲有而家嘅地位，可能就係
1043741
因為我份人救晒世界仔喇
1045960
我喺布賴格之春呢場政治運動充分噉
享受過自由，同埋去過西方見識
1052240
我哋細個咪成日都談論呢個問題㗎
到底邊界嘅另一邊會係點樣嘅呢？
1058000
係咪已經得到答案嗱？
1059860
得到喇
1061260
點啊？
1062480
根本就不值一提，其實兩邊都係一樣
1066420
我哋呢個國家有問題
但係嗰邊嘅環境仲唔好得我哋幾多
1071340
原來噉樣？
1073500
你話我識得行走江湖
有世界仔本色，但係我呢種能力其實係來自
1077421
一個好特別嘅人
1078780
我？
1079840
自從我遇上佢之後
就覺得自己而家嘅名譽同地位根本唔算得係乜嘢
1085520
總之呢個人就好神奇
1091420
自從去過西方之後
我已經知道其實個個國家都冇乜分別
1093720
但係呢個人比我對世界有更加深層嘅認知
可以話呢個人畀到我對世界
1098961
嘅全新概念
1100570
係噉，可以具體少少講我
知佢畀到咩概念念啊？
1104540
咩概念？
1105720
點講好呢？
1110690
或者可以講話，對恐懼嘅概念
1117020
其實細心諗一諗
當時我應該已經發覺，佢有心要破壞一啲嘢
1124640
快啲畀返支槍我啊
1131945
呢支係你嘅，物歸原主
1134720
但係噉樣唔得嘅米蘭先生
你絕對唔可以拎起支槍去殺人
1139300
你阻止唔到我㗎喇，我一定要去殺咗佢
1143280
但係你而家，已經有班新嘅家人啦嘛
1146480
但係我呢班家人嘅至親
都係畀呢個人殺死嘅
1150515
就係因為我叫咗你一個人嚟到呢個國家
先會害死咗咁多人
1155360
又連我個仔，亦都一樣做樣
1161180
呢區嘅土耳其人，成日講一件事
1164000
呢度被極右組織縱火嗰陣時
在場出現咗個英雄
1168820
當時有個日本人奮不顧身
搏命噉救火之餘，同時間又搶救咗大量傷者
1175240
呢個就係你喇，天馬醫生
1178410
我對你好有信心
亦都好清楚你今後打算要做啲乜嘢
1184520
其實你同我完全係一樣
1189290
我行啦，已經夠鐘
1194570
錯過呢次機會，可能會越冇第二次
1197810
米蘭先生
1202110
你噉樣阻止我，我好多謝你
1208130
不過如果比着我係你
我都知冇辦法阻止到對方
1240640
咩事啊？
1249880
好好味啊
1252790
火然好有水準喎
1254380
日本嘅親子飯真係好好味啊
1260290
呢隻又點啊？
1261880
等我幫幫你手吖，天馬醫生
1264480
唔使，好快就可以整完阿月你嗰份㗎喇
1267980
米蘭咁耐都未返嘅
平時呢個時候已經返咗嚟㗎喇
1273360
一整完趁熱食先至係最好味㗎
1275880
等米蘭先生返嚟，我再整畀佢食
1278760
係啊，係噉就拜託你喇
1285010
突然間，有名持槍男子走近
參加會議嘅要員
1287740
喺混亂期間，負責護場保安嘅警員喝止
佢冇效，逼於開槍，將呢名男子擊斃
1295170
喺事件中，並冇其他人受傷
1297200
但係由於參加會議嘅都係各界嘅重要人物
所以會場仍然係非常之混亂
1306380
另外，警方初步透露
仲未知該男子嘅身份
1311960
個個都話天馬醫生整嘅嘢好味
希望米蘭快啲返嚟就好啦
1322595
以下係市民喺現場拍攝到嘅第一首片段
1334700
呢個男人…
1337940
就係紅玫瑰大屋嘅…個個…
1341840
對住嗰個人係絕對唔可以講大話
1370820
既然有叫中，沒事喇
我哋就急顧接待一下
1377821
被撞爆嘅咖，真係進行警方投訴了
1380860
去到法官牌開場，當時
警方黑暗美照攻殺了香港警員
1383161
魔教手裏嘅人，被打中後…被戴上
1384921
被打中後， analog嘅瓶伸開
1385101
警方實施了瓶伸clusters
恐怖用嘅手企就被鼓動到警方心頂
1393000
我哋返嚟喇